Task1. Написать класс Product у которого есть поля:
name,price, дата покупки.
с изначальной сортировкой по наименованию.
Пусть продукт выводится на экран: Морковка цена дата
Реализовать возможность отсортировать список:
 - по цене 
 - по дате закупки
Сделать равными продукты, у которых имя и цена одинаковые.
В mainProduct:
создать 10 продуктов.
с разной датой закупки и разной ценой.
Вывести список без сортировки
Отсортировать список и вывести на экран
Отсортировать список по цене и вывести на экран
Отсортировать список по дате закупки и вывести на экран

Task 1. Написать метод для конвертации массива строк(или чисел) в список строк(или чисел).

Task 2. Написать класс, который умеет хранить в себе массив любых типов данных (int, long etc.). Реализовать метод, который возвращает любой элемент массива по индексу.

Task 3. Написать класс животное, где тип животного Animal передается дженериком. 
 Для класса реализовать метод say(выводит на экран сообщение):
 Кошка Cat говорит "мяу"
 Собака Dog говорит "гав"
 Лев Leo говорит "рррр"